Este monolito es el sello de Medusa...
¿Um?
¿Tan importante es esto en el mundo?
¿Es necesaria tanta seguridad?
Bueno, es Medusa.
No entiendo por qué se preocupan tanto por Medusa.
Está sellada bajo tierra en un monolito, encadenada firmemente y custodiada por fuerzas especiales.
¿De verdad es una amenaza?
Si escapa, el mundo llegará a su fin.
¿En serio?
Es lo que me contó el jefe.
Aunque probablemente no sepa mucho más.
Esto ha estado aquí desde mucho antes de que fuera jefe.
De todas formas, el simple hecho de estar
custodiada en Rothenburg, debe significar algo.
Esta seguridad tan exagerada
hace que Rothenburg me acojone.
Bueno, no me quejo.
Solo tengo que vigilar un objeto inanimado.
¿¡Has visto eso!?
¡Se ha reído!
¿Qué estás diciendo?
Dentro está lleno de líquido, tal vez vier—
Estoy profundamente enamorada,
boku wa ai shiteru
僕 は 愛 してる
me enamoré de ti
fukaku fukaku sore o mitsuketa
深 く 深く それを 見つけた
plenamente aquel día
ano hi kara sô kimi o
あの 日 から そう 君 を
Recuerdo haber visto a alguien llorar
naiteita no wa dare no omokage
泣いていた の は 誰 の 面 影
En alguna parte de mis borrosos recuerdos
awai kioku no soko
淡い 記憶 の 底
hice que mi mente dejara de dudar
mô mayowanai yo sô kimeta kara
もう 迷わない よ そう 決めた から
No dañaré aquello que quiero poseer
taisetsu na mono o kizutsukenai
大切 な もの を 傷付けない
incluso si todos se vuelven en mi contra
tatoe sekaijû ga teki ni natte
たとえ 世界中 が 敵 に なっ て
y me tratan con maldad, no fallaré
kiba wo muku yô na hi ga kite mo boku wa
牙 を 剥く よう な 日 が きて も 僕 は
Siempre supe
mamoru mono naraba
守る もの ならば
lo que tenía que proteger
umareru mae kara shitteiru kara
生まれる 前 から 知っている から
lucharé por ti con mi ardiente pasión
mi wo kogashi kimi no tame tatakaô
身 を 焦がし 君 の ため 戦おう
Estoy profundamente enamorada,
boku wa aishiteru
僕 は 愛 してる
me enamoré de ti
fukaku fukaku sore o mitsuketa
深 く 深く それを 見つけた
aquel día ¡ah!
ano hi kara sô ah
あの 日 から そう アー
Y si mi amor aún no te ha llegado
mada todokanai nara
まだ 届かない なら
lo gritaré alto
motto tsuyoku sono na wo sakebu yo
もっと 強く その 名 を 叫ぶ よ
en el cielo
sora ni
宙 に
Ayaka Kagari es invencible.
El otro día la dejé como un
colador, pero no le hizo ni cosquillas.
Su magia de fuego es el problema.
No creo que podamos pararla.
Por no decir que es guapa, lista y está buenísima.
Me gustaría que me abrazara aunque fuera una vez.
Perdona...
¿Qué pasa, Kazarin?
Es raro que quieras hablar.
De todos modos, no nos enfrentaremos a la Bruja de Fuego.
¿No nos enfrentaremos?
¿Qué quieres decir?
¿Quieres que nos rindamos?
¡No vamos a echarnos atrás!
¡Si nos rendimos tan fácilmente,
seremos conocidas como las caguetas de las brujas del Torreón en toda Matsuda!
No es eso...
¿Qué quieres decir?
El fuego es el problema, así que...
Ya veo.
Estás insinuando que, en vez de ir a por la Bruja de Fuego, deberíamos ir a por Takamiya cuando esté solo.
Sí.
Es una buena idea.
Takamiya solo sería como un soplo de aire fresco.
Entonces vale. Pongamos el plan en acción.
Sí.
¡La justicia prevalecerá!
Esto no es realmente justicia.
El mal prevalecerá.
¡Un momento!
¿Sí?
Pensadlo bien, ¿no van siempre juntos?
Tienes razón.
¿Qué podemos hacer?
Punto muerto.
¡Qué rápido!
¿Os importa si añado algo a esta conversación?
¿¡Quién anda ahí!?
Me llamo Chronoire Schwarz VI.
Tranquilas. También soy una bruja del Torreón.
Takamiya y su hermanita pequeña
Me pesa todo el cuerpo.
Buenos días.
Buenas, Honoka.
El desayuno estará preparado pronto.
Vale.
Me llamo Honoka Takamiya.
Y no soy ni una persona madrugadora, ni un estudiante normal.
Buenos días, hermanito.
Oh, Kasumi. Buenos días.
Esta es Kasumi.
Es mi hermanita pequeña.
¡Vaya pelos!
Gracias por ayudarme.
Está bien. Hay algo que quería decirte.
¿Oh?
Sí, quería preguntarte algo.
¿El qué?
Bueno, es sobre el domingo pasado.
Recibiste una llamada por la mañana, ¿verdad?
No me dijo su nombre, así que no sabría qué decir, ¿pero quién era esa chica?
Uh...
Tan solo es una compañera.
¿Solo una compañera?
Ya ves, tenemos una red de contactos, y al final me tocó a mí.
¿Te tocó?
Sí, así que me estaban pasando la información a mí—
Ya veo, ¿y de qué trataba?
Creo que era sobre una charla el lunes por la mañana.
Oh, qué chachi.
¿Una charla al principio de la semana?
¿¡Qué estabais planeando!?
Uh...
¡Un pingüino!
Vamos a diseccionar esculturas de pingüinos.
Espera, no. Vamos a esculpir figuras de pingüinos.
Oh sí, te encantan los pingüinos.
Así es. Los pingüinos son la leche.
Especialmente el pingüino barbijo.
¿Oh? Pero eso es raro.
Si era solo para una charla, ¿por qué saliste corriendo después?
Uh, bueno...
La hoja que uso para el cincel se
rompió, así que tuve que ir a por una.
Tenía repuestos de 45° y de 90°,
pero tuvimos que ir a por una de 120°.
Oh, ya veo.
Pensaba que habías quedado con alguien.
Quiero decir, como saliste justo después de que te llamaran.
¿Yo? ¿Quedando con una tía un fin de semana?
¡Qué va! ¡No puede ser!
Sí, es verdad.
Oh sí, hermanito.
¿Sí?
¿Q-Qué haces?
La Princesa...
¿Era la Princesa, la del teléfono?
N-No tengo ni idea de qué estás diciendo.
¡No lo ocultes!
Sabes que vamos a la misma escuela.
Y, por supuesto, he oído los rumores.
Me están criticando mucho por eso.
Me están acosando por ser tu hermana.
Aún así, me olvidaré de todo si eres sincero.
¡Que no es nada!
Solo que somos compañeros de clase,
nos sentamos juntos y somos encargados a la vez.
¡Es todo una coincidencia!
¡Última oportunidad!
¿Sabías que el aire del secador tiene una potencia de 1200W a 1800W, y una superpotencia de 3500W?
¿Qué quieres?
Quiero la verdad sobre ti y la Princesa.
Malos días, Bruja de Fuego.
El domingo te limitaste a decir «Acabo de llegar», a pesar de que llevabas una hora esperándola.
Parece que eres muy adulador hablando con ella.
¡Tú!
¿¡Me seguiste!?
Me dije a mí misma, ¿debería creer los estúpidos rumores de que el soso de mi hermano estaba saliendo con la Princesa?
Era una ocasión perfecta para comprobarlo.
Así que te estuve espiando un rato.
Oh sí, las brujas del Torreón...
Entera
3,6% grasa
¡Niños! ¿Qué estáis haciendo?
¡El desayuno está listo!
Lo dejaré por ahora.
No quiero llegar tarde.
Te veré en tu cuarto esta noche.
¿Qué hago?
No pensé que me seguiría el domingo.
Kagari me dijo que la gente normal no podía enterarse.
Eso significa que tengo que
mantener el secreto hasta con mi familia.
Y eso no es todo.
Me ha dicho que la estaban
molestando por culpa de los rumores.
Acepto que sus fans no estén muy contentos conmigo, pero no es justo para ella que le hagan lo mismo.
Tengo que hablar con Kagari...
¡Oh, no!
¡Hoy he salido de casa muy tarde!
¡Tengo que coger ese autobús!
Asegúrate de coger ese bus.
Vale.
Teníamos un acuerdo.
¿Qué ha sido eso?
Deberías mirar por donde andas, Takamiya.
Lo escuché todo, Bruja de Fuego.
El secreto detrás de tus poderes, eso es.
Sin embargo, de cerca tu cara es increíble.
No me disgusta esa actitud.
Me gustaría comprobar cuánto puedes mantener esa mirada
¡cuando estés fuera del rango de
maná de Takamiya, Bruja de Fuego!
¡Vamos a ver de qué estás hecha!
Mis colegas deben estar pateándole el culo a la Bruja de Fuego ahora mismo.
Nuestro objetivo era pillarte a ti por separado.
Escuchadme bien.
La tal Ayaka Kagari es una chica invencible.
Sin embargo, tiene un truco.
Necesita que Takamiya esté cerca de ella en un cierto rango.
Así es como tiene un suministro de maná interminable, volviéndose invencible.
La fuente de maná y el consumidor de maná.
Trabajan a la par.
Tenéis que atacarles cuando estén separados.
Una buena ocasión sería antes de que llegue al bus.
¡Está bien! ¡Esta vez venceremos!
Tenemos la suerte de nuestra parte.
¿Cómo deberíamos llamar al plan?
Es hora de hacerle pagar por todo lo que nos ha humillado.
De todas formas, ¿no se unirá a nosotras, señora Chronoire?
Usé toda mi mente en crear algunos
dulces el otro día, así que estoy sin maná.
Además, ¿qué pensaría vuestra maestra,
Medusa, si nos encuentra trabajando juntas?
Nada bueno.
Bien visto... supongo.
Vaya respuesta más patética.
Suena bien, ¿no?
Sí.
No veo nada malo.
Irá bien.
Eres demasiado benévola, Medusa.
Lleváoslo.
Espera.
Es a mí a quien perseguís, ¿no?
Dejad a Kagari en paz—
Eso no nos satisfacería.
Esto pinta mal.
Necesito encontrar a Kagari.
¿Jean? ¿Pierre?
¿Qué ha sido eso?
¿Qué es eso?
¿¡Qué cojones... Kasumi!?
¡Tenéis valor para atacar a mi hermano estando en mi territorio!
¡Cuidado, Kasumi!
Las cosas estaban marchando demasiado bien.
¡Estas tías otra vez, brujas Obradoras!
¡Siempre interfiriendo con nosotras!
¡Yo nunca pierdo en tamaño!
¡Al ataque!
¡Joder!
¡Ingenua!
¿¡Qué dices!?
Lo siento, quería decir que las llamas no pueden entrar.
¡Es una parte importante de nuestro grupo!
¡Pensaba que este establecimiento permitía la entrada de animales!
¿Ese cartel está mintiendo?
¿Me estás diciendo que los perros pueden entrar y las llamas no?
Se permiten mascotas
Esto es inaceptable.
¡Llama al encargado!
¡Es el fin!
¿Qué está pasando?
No importa, tenemos que salir de aquí.
La llama ha huido sin nosotras.
¿¡Qué!?
¡Qué cabrona!
En serio, ¿piensas que un conejo puede ganar a un oso?
Transportes Oso negro
¿Qué coño pasa con esta pelea?
El mal nunca truinfará en este mundo.
Justicia
Bien, te voy a mostrar la diferencia entre mi noble deber y tus patéticas metas...
¡con esto!
No importa cuántas me vengáis juntas, nunca me derrotaréis.
¿Y eso por qué?
¡Porque juré proteger a mi hermanito, y a los ciudadanos!
Oficina de la
Presidenta
Hoy todo parece agradable y tranquilo.
Oh, es la hora de los horóscopos.
¡Misteriosa explosión!
¿Un nuevo terrorista?
Acaba de producirse una fuerte explosión frente a la estación de tren.
¡Misteriosa explosión!
¿Un nuevo terrorista?
Los edificios de los alrededores han sufrido graves daños.
¡Misteriosa explosión!
¿Un nuevo terrorista?
A pesar de todo, no se han reportado víctimas.
¡Misteriosa explosión!
¿Un nuevo terrorista?
Misteriosamente, las personas cercanas a la explosión salieron completamente ilesas—
Odio esta mierda.
¡Te ganaremos la próxima vez!
Eso es.
Kasumi, ¿eres una bruja?
¿Sorprendido?
Sí.
Gracias por salvarme.
No eres muy agradecido.
¿A qué te refieres?
¿Quién crees que te protege cuando la Princesa no está cerca?
Oh sí, Kasumi, no podemos quedarnos aquí.
Kagari está en peligro.
¡Tenemos que salvarla!
Mira ahí.
¡Kagari!
¿Estás bien?
¿Te han herido?
No, estoy bien.
Gracias a Dios.
No sería capaz de perdonarme a mí mismo si te pasara algo.
¿¡Qué coño es esto!?
¡Soy yo la que te ha salvado!
¿¡Por qué no me lo dices a mí!?
¿¡Por qué estoy siendo ignorada mientras vosotros dos estáis en vuestra pequeña burbuja!?
¡No es justo!
¡Princesa!
¿¡No habíamos quedado en que estaría a mi cargo en casa y los fines de semana
hasta que se reuniera contigo en el autobús y que volviera a casa!?
¡Has roto nuestro trato y te lo has llevado todo el fin de semana!
¿En qué quedamos? ¡No me incordies de esa forma!
Así que por eso me estaba espiando.
¿Uh? Entonces esta mañana...
Sí, te estaba dando por culo.
Es una de las obligaciones de las hermanas pequeñas.
¿Entonces, eso de que te acosaban?
¿Quieres saber lo que les pasó?
No, está bien.
Aparte, Princesa, tengo un mensaje de la presidenta.
Hay alrededor de treinta brujas del Torreón en esta ciudad,
sin embargo parecen estar planeando algo, así que échale un ojo—
Takamiya, ya había pensado en esto, pero...
No pensaba que me echarías tanto de menos solo porque no cogiéramos juntos el autobús como es habitual.
¿Echarte de menos? Bueno, yo estaba preocupado.
Así que, a partir de ahora, he decidido protegerte las 24 horas del día.
Múdate conmigo esta noche.
¿O podríamos buscar algún sitio para vivir juntos?
Jodeeeer. ¿Qué cojones ha pasado?
¿Quién eres tú?
¿¡Quieres pelea!?
¡Te lo advierto, somos la Pandilla Estrella!
Prepárate para temblar.
¡Cerdo insolente!
¡No te molestes en pedir perdón después, con esa cara de bolso de piel!
¿Qué ha sido eso?
Eso no formaba parte del plan.
Bruja de Fuego...
Incluso desarmada es demasiado fuerte.
Bueno, Tanpopo querrá que tengamos una reunión.
Supongo que no funcionó.
Los peones solo son peones.
Incluso cinco no son suficientes para matar a la reina, no importa cuánto les ayudes.
Parece que si quiero mi caramelo tendré que urgar en su pasado.
Señora.
He traído a todas las brujas del Torreón, como usted ordenó.
Gracias, pasemos al siguiente plan.
Oficina de la
Presidenta
Sí.
Si es por lo de esta mañana, nos haremos cargo.
Oh, ¿no es por eso?
¿¡Que Medusa ha escapado!?
Así es. Sus discípulas se han entrometido con nuestros estudiantes.
Sabía que sería capaz, pero pensar que les daba órdenes mientras estaba encerrada...
Gracias por la información.
Tío...
Las cosas van a estar un poco chungas por aquí...
¡Creación!
Sabes como divertirte.
¡Sensación!
Revisión
Encuentro
Reunión
Involucrar a los demás.
¡Alta tensión!
¿No lo pillas?
Iluminación con Mejikara.
¡Iluminación!
¡Partición!
Como tú quieras.
Formación...
La campana está sonando din-don
Pippiko Pippiko Narase
Actividad de brujas
witch activity
¡Hay buen humor y buen tiempo, cautívate! ¡Cautívate!
sono ki sono toki ikioi notteke! notteke!
¿Cuál? ¿Cuál? ¿Obradora o del Torreón?
which? which? tô to kôbô
Las cosas se complican cuando unas brujas tratan con otras
majô to majô de kongara gacchau kamo ne
La lucha estallará
tattaka tattaka okose
Crisis fantástica
fancy crisis
24 horas al día, no importa donde mires, ¡solo verás brujas! ¡Brujas!
nijû yon jikan docchi mo kocchi mo witch! witch!
Las orejas de mi gato y el mango de mi cucharón se mueven a la vez.
neko mo shakushi mo mimi wo piku piku
Estas cosas me dan alegría
kokoro ukiuki sasechatte
Obviamente algo sin sentido ha pasado
hijôshiki to ka atarimae dazo
¡Cuando se trate de magia haré lo que quiera!
mahô tsukau nara suki katte
Hasta mis ojos empiezan a brillar
to ni mo kaku ni mo hitomi kirakira
Hay un fuerte sentimiento dentro de mi corazón
mune ga kyun kyun shichatte
Si este sentimiento es amor, llegaré hasta el final
sore ga koi nara atatte kudakero
Las palabras mágicas son: «¿Te quiero?»
jyumon no spell wa suki nan desu
Por favor comprende cómo me siento
kono omoi kanaetama e
Lo haré en lugar de esperar a que ocurra
inoru yori kanaechae
Sacando mi bestia interior
kemono teki honnô de
Cediendo a la imaginación
y la desilusión. ¡Territorio!
kûsô môsô nante territory!
Din-don Din-don. Empieza a moverte
pippiko pippiko ugoke
Actividad de brujas
witch activity
¡Muestro mi entusiasmo con el movimiento de mis orejas! ¡Se mueven!
moe mo feeling mo omimi de hyôgen hyôgen
Tic-tac. ¿Esto va a alguna parte?
tic tac tokenai yo
Las manecillas del reloj se mueven de forma extraña
hari yo maware kongara gacchau kurai
Tic, tic, tic. Tres, dos, uno
chicchiku chicchiku three two one
¡Crisis fantástica!
fancy crisis
¡Lo mires por donde lo mires, el mundo está lleno de brujas! ¡Brujas!
kimi no sekai wa docchi mo kocchi mo witch! witch!
Komachi Takamiya
Takamiya Komachi
Me llamo Kasumi Takamiya.
No puedo perdonar a aquellos que perturban la paz de esta ciudad.
En el próximo capítulo de Witch Craft Works:
Takamiya y la bruja Gorgón.
¡Ve, Macaron!
Takamiya y la bruja Gorgón