Estoy profundamente enamorada,
boku wa ai shiteru
僕 は 愛 してる
me enamoré de ti
fukaku fukaku sore o mitsuketa
深 く 深く それを 見つけた
plenamente aquel día
ano hi kara sô kimi o
あの 日 から そう 君 を
Recuerdo haber visto a alguien llorar
naiteita no wa dare no omokage
泣いていた の は 誰 の 面 影
En alguna parte de mis borrosos recuerdos
awai kioku no soko
淡い 記憶 の 底
hice que mi mente dejara de dudar
mô mayowanai yo sô kimeta kara
もう 迷わない よ そう 決めた から
No dañaré aquello que quiero poseer
taisetsu na mono o kizutsukenai
大切 な もの を 傷付けない
incluso si todos se vuelven en mi contra
tatoe sekaijû ga teki ni natte
たとえ 世界中 が 敵 に なっ て
y me tratan con maldad, no fallaré
kiba wo muku yô na hi ga kite mo boku wa
牙 を 剥く よう な 日 が きて も 僕 は
Siempre supe
mamoru mono naraba
守る もの ならば
lo que tenía que proteger
umareru mae kara shitteiru kara
生まれる 前 から 知っている から
lucharé por ti con mi ardiente pasión
mi wo kogashi kimi no tame tatakaô
身 を 焦がし 君 の ため 戦おう
Estoy profundamente enamorada,
boku wa aishiteru
僕 は 愛 してる
me enamoré de ti
fukaku fukaku sore o mitsuketa
深 く 深く それを 見つけた
aquel día ¡ah!
ano hi kara sô ah
あの 日 から そう アー
Y si mi amor aún no te ha llegado
mada todokanai nara
まだ 届かない なら
lo gritaré alto
motto tsuyoku sono na wo sakebu yo
もっと 強く その 名 を 叫ぶ よ
en el cielo
sora ni
宙 に
Me llamo Honoka Takamiya.
Fui atacado por un bicho peludo que decía ser una bruja del Torreón.
Incluso vino de intercambio a mi instituto con sus amigas.
Fui salvado por Ayaka Kagari.
Es hermosa y refinada, inteligente,
la persona más popular del instituto, mi compañera de clase,
y una bruja.
Y yo solo soy un chico normal que, sin saberlo, está entre dos fuerzas desconocidas.
Sí, he estado involucrado en algunos incidentes últimamente,
Pan de leche Shōwa
pero no entiendo aún por qué soy el objetivo.
Parece que soy el único tonto que no sabe nada.
Hoy haré que Kagari me lo cuente.
He intentado preguntarle varias veces, pero
siempre me responde: «A su debido tiempo.»
Hoy no dejaré que se largue sin responder.
Ahora que lo pienso, hoy no ha cogido el autobús.
Me pregunto si habrá pasado algo.
Quiero decir, no creo que se haya quedado dormida.
Takamiya y los motivos de las brujas
Takamiya
Tal vez debería buscarla si no está en clase.
Podría estar luchando contra las brujas del Torreón.
Maldición.
¿Cómo ha podido pasar esto?
Oh, buenos días, Takamiya.
¿¡Q-Qué!?
Club de tortura
Esta no es nuestra clase.
¿Uhm? Estoy seguro de que me dirigía a clase.
Lancé un hechizo para que vinieras aquí inconscientemente.
Esto es parte del ala de los clubs.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Que qué hago? Caza de brujas.
Me dijiste que tenías problemas.
Esas chicas van detrás de mí, ¿no?
Menudo lío.
No quiero que te hagan daño otra vez.
¿Estás diciendo que son un problema?
Es verdad. Lo dije.
En realidad quería venir al instituto contigo,
pero me ha llevado más tiempo del que
pensaba porque una se me ha escapado.
Pensé que se presentaría aquí si torturaba a estas cuatro.
Um, Kagari...
Oye, ¿podrías quitarle la mordaza?
Parece que está intentado decir algo.
Y apaga el fuego.
¡Eh, zorra! ¿¡En qué coño estabas
pensando, atacándonos por la espalda!?
¡Tan solo estábamos yendo a clase!
¡Es cierto!
Eso no ayuda mucho.
¡Takamiya, es culpa tuya por no adiestrarla como es debido!
¿Adiestrarla?
La patita.
No es eso.
Es tu mujer, ¿no?
¿¡Uh!?
¿¡Qué estás diciendo!?
Kagari es solo una compañera de clase. No hay nada entre nosotros.
¿Puedo calcinarla? Es muy pesada.
¡No, por favor!
Eh... Crisis...
Espera, ¿era Lisis?
¡Es Kuraishi!
¿Por qué vais detrás de mí?
No entiendo por qué soy vuestro objetivo.
¿He hecho algo que os moleste?
¿Todavía no te lo ha dicho?
Bueno, es comprensible.
Es una bruja Obradora, después de todo.
Te lo ha estado ocultando todo este tiempo.
No tenemos nada en contra tuya.
Solo queremos tu cuerpo.
¿Mi cuerpo?
Sí, y esa cosa blanca de tu interior.
Tanpopo, Tanpopo.
¿No se hará una idea equivocada con eso?
¿Por qué?
No importa. Soy idiota por preguntar.
¿Mi cuerpo?
¿Cosa blanca?
¿¡Cosa blanca!?
¿Co-sa blanca?
¿Cosa b-blanca?
Cosa blanca...
Takamiya, no la escuches.
¿Qué es esa cosa blanca?
¡Pues claro!
¿Seguro que puedes relajarte tanto?
Aquí solo estamos cuatro y somos cinco.
Os la dejo a vosotras, chicas.
¡Takamiya!
Kagari...
Te las verás con nosotras, Bruja de Fuego.
Vaya, vaya.
No esperaba que esas cuatro fueran capturadas tan fácilmente.
Bueno, ahora todo está bajo control, así que debería irles bien.
Y yo voy a bailar un vals contigo.
Oh, no.
Tienes que estar de coña.
¿¡Eres Super Mario en modo estrella invencible!?
¡Qui-quieta ahí!
O le morderé el cuello.
No te preocupes por mí, Kagari.
¡Cállate!
No tienes que preocuparte, Takamiya.
Quédate quieto.
Voy a salvarte.
Y ahora, ¿cómo debería cocinar a esta chica?
Tostar ese pelo ondulado suena bien.
Yo preferiría un enfoque más pacífico.
Pareces muy confiada, Bruja de Fuego.
Pensaba que solo estabas protegiendo su cosa
blanca, pero parece que el chico te importa algo más.
Supongo que será tu deber.
Sin embargo, no olvides que ahora está en mis manos.
¿Cómo pretendes salvarle así?
Quiero verte intentarlo, Bruja de Fuego.
¡Si crees que no lo voy a matar porque te tenga miedo, estás muy equivocada!
¿Qué? ¿Takamiya se ha quemado?
¿Por qué te has herido tú en su lugar?
Te concedo este asalto.
Nos volveremos a ver.
No creo que podamos abatirla.
Retirada estratégica
Debe tener algún truco.
No importa... Mi piel...
Además, sigue siendo primera hora.
La sala de Kagari...
Un déjà vu, ¿uh?
Recuerdo que fui...
No parece que esté herido.
Has despertado.
Oh, Kag—
¿Por qué llevas una bufanda?
Hoy hace un poco de frío.
Estamos en junio.
Escucha, Takamiya...
¿Sí?
Si fuera posible, habría preferido que
nunca hubieras descubierto nada de esto.
Es lo que yo quería.
Pero, tal y como están las cosas, seguirás
siendo atacado por las brujas del Torreón.
Y aunque no eres plenamente consciente de ello, ahora conoces la situación.
Para poder volver a tu vida anterior, debemos tomar la iniciativa.
¿A qué te refieres?
Tenemos que derrotar a su líder.
El único problema es que no sé quién es.
Parece un problemón.
Así que nunca me dijo nada para protegerme.
Pero no hay nada de lo que preocuparse.
Kagari, estás ocultando una herida bajo la bufanda, ¿verdad?
No llevará mucho tiempo encontrarle con mis poderes.
Una herida causada por mi culpa.
¿Qué debería hacer?
Kagari, dime...
Sobre todo esto...
Deja de pelear por tu cuenta.
Soy el único al que buscan.
No puedo quedarme de brazos cruzados mientras te hieren.
Así que tengo que pedirte una cosa.
¿Podrías enseñarme a usar magia...?
No, ¿podrías admitirme como aprendiz?
Bienvenida, Maestra.
Por favor, por aquí.
Ha pasado mucho tiempo, Kazane.
¿Qué busca una villana como tú llamándome tan de repente, Chronoire Schwarz?
Sigues siendo tan borde...
Es un encuentro fortuito tras 130 años.
¿No es costumbre entre las brujas Obradoras saludar a las brujas de otras áreas cuando están de visita?
Eso es entre miembros de las Obradoras.
Tú eres una bruja del Torreón.
¡Tienes razón! Somos enemigas.
Pero también somos camaradas que
hemos sobrevivido muchas épocas juntas.
Somos viejas amigas desde las Cruzadas.
¿Cuándo has llegado?
A media noche.
He oído que algunos esbirros de Medusa
están combatiendo con tus subordinadas,
así que también estaba pensando en participar.
Si le han encontrado, muy pronto comenzará una guerra.
Chrono
Kaz
ane
Chrono
Kaz
ane
Chrono
Kaz
ane
Chrono
Kaz
ane
Chrono
Kaz
ane
Chrono
Kaz
ane
Chrono
Kaz
ane
Chrono
Kaz
ane
Chrono
Kaz
ane
Chrono
Kaz
ane
Chrono
Kaz
ane
Chrono
Kaz
ane
Será una noche de Walpurgis.
Walpurgis: Fiesta pagana que aún
se realiza en Europa central y norte.
—— Domingo —
¡Hermano!
¿Podrías llamar?
Hay una chica al teléfono.
¿Hola?
¿Tengo buen aspecto?
¿Por qué estoy tan nervioso?
Solo he quedado con una compañera de clase en fin de semana.
Bueno, es comprensible.
Quiero decir...
Buenos días.
¿Llevas mucho?
No, nada.
Acabo de llegar.
He quedado con la chica más guapa del instituto... y bruja.
¿Por qué llevas hoy también el uniforme?
Porque antes he pasado por el instituto.
Oh, vale.
Vamos.
Reserva de verano
Puntos extra: 10%
Cálmate, hombre.
Un segundo, ¿alguna vez he quedado con una chica en domingo?
Que no sea de la familia.
Pero esto probablemente...
¿Podrías admitirme como aprendiz?
sea por esto, ¿no?
Kagari, ¿a dónde vamos?
Es una sorpresa.
Será un paseo largo, así que vamos a hablar.
Hay algo que quiero decirte.
¿El qué?
Es sobre las brujas.
Takamiya, ¿recuerdas que las brujas del Torreón me llamaron bruja Obradora el otro día?
Sí.
¿Es un atajo?
No mentían.
Soy miembro de las Obradoras.
¿Obradoras?
En resumidas cuentas, hay dos tipos de brujas en el mundo.
El primer tipo somos las que queremos protegerlo.
Las brujas Obradoras.
Somos brujas obreras que construimos
talleres en las ciudades, donde nos reunimos,
y velamos para que la magia de la ciudad no sea mal utilizada.
Por la forma en que pusimos los talleres en zonas fijas y nos mezclamos en la sociedad mientras vigilábamos,
somos conocidas como brujas Obradoras.
El otro tipo son brujas que usan la magia a placer.
Son las brujas del Torreón.
Desconocemos su objetivo, pero siempre están conspirando para traer el caos al mundo.
No les importa ni el mundo ni las personas.
Si tú cayeras en sus manos, el mundo quedaría sumido en el caos.
Kagari, ¿qué soy?
Eres la caída de la humanidad,
la bomba que destruirá la Tierra, el regreso del señor de los demonios, y la causa de que las girafas tengan el cuello largo.
¿¡Todas esas cosas!?
Puede.
Siempre tiene la misma cara, así que no puedo saber si está de coña.
Pero sea lo que sea, me está protegiendo para evitar eso.
Bienvenida, Maestra.
¿Kagari?
Estoy un poco cansada.
Tomémonos un descanso.
Recomendaciones
Fríos
Cálidos
´
Parfait de Murciélago y Pez luna
Una torre de helado adorablemente
decorada con galletas de colores y
mermelada como cobertura.  Por si
fuera poco, disfrútelo con murciélago
y salsa de pez luna.
Fresno Sylpheeyu
Un solo mordisco y no podrás
olvidar la textura de los crêpes.
No te abandonará. ¡Te volverás
adicta! El intercalado en las capas
es sylpheeyu.
Nuevo Puente de Tiramisú
Tiramisú hecho empapando un nuevo
puente de galleta en una mezcla de café
espresso y naranja. ¡Te encantará!
Intercalado licor  Disfrútala con el
Queso Crema Exigente.
¡¡Tiempo
limitado!!
Avestruz
Carne de
Sangre de murciélago
Goteo de oliva de acebo
Corazón de orejas de mar
Esencia de globo ocular de cocodrilo con
Sake de miel dorada y limón
Ruso con
Sopa de lagartija
Albóndigas de rata
¿Qué desean tomar?
¿Qué pasa con este sitio?
Oh, Princesa, ¿pedirá lo de siempre?
El menú parece un libro de hechizos.
Y-yo tomaré uno de estos.
Disfruten de su estancia.
He pedido algo al azar, y me ha traído esta monstruosidad.
Reto aceptado.
¿E-Es algo que no debería haber pedido?
¡Oh! ¡Eres tú, Princesa!
¡Los trabajadores estaban hablando de ti!
Deberías haber dicho—
que vendrías.
Otra tía rara.
¿Has venido a comprobar cómo estaba?
¿A pesar de lo fría que eres siempre conmigo?
¡Esa es tu mirada de: «Fuera de mi vista ahora mismo, vaca»!
No me importa.
Con solo verte es suficiente para que Tōko sea feliz.
Oh sí, Princesa, ¿has oído algo de Chronoire?
¡Esa bruja tan famosa está en la ciudad!
Y también he oído que las Pandillas Estrella y Cereza están aquí.
¡Se están reuniendo un montón de brujas del Torreón!
¿Qué está pasando en esta ciudad?
¡Esa mirada!
¡Es tu forma de decirme que estás a punto de atravesarme la boca con el puño!
Mejor desaparezco.
Cuida de la Princesa, Takamiya.
Adiós.
¿Cómo sabe mi nombre?
Eh, ¿no era la vicepresidenta del consejo estudiant—?
No la conozco.
Solo estaba de broma.
Es alguien que no hace falta que conozcas.
Eso es aún peor.
Vámonos.
Vale.
Al final no pude comérmelo.
¿Estamos de compras?
¿Me llamó para que cargara con sus bolsas?
¿Estás perdida?
Ya está, ya está. No llores.
¿Cómo te llamas? Te ayudaré a buscar a tu familia.
¿Alguien ha perdido a su hija?
Qué corazón más grande.
Si hubiera sido Kagari...
Bueno, tal vez no.
¿Pasa algo?
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Acabo de llegar y ya te he encontrado.
Contacto
Cuidado
Posible
fuego
Takamiya
Clasificado
Me daría besos a mí misma.
Señorita...
Quita, renacuaja.
Perdona por haberte hecho esperar.
Sigamos.
¿Kagari?
¡Takamiya!
Hoy es mi día de suerte.
Hemos vuelto, Ai. Tenemos un montón de...
¡No os quedéis ahí!
Es una bruja Obradora.
¡Mii!
¡Voy!
¡Kagari!
Mantente agachado.
¿Dónde—?
¿Señorita?
¡Cuidado!
Esas son...
Está bien.
Será un momento.
Pero qué...
Pum.
Esto no es bueno—
Mai, Mii.
Retirada.
¿Por qué? Todavía puedo—
¡No quiero oír una sola palabra!
¡Las dos habéis caído de un solo golpe!
¡Nos retiramos por hoy, pero no olvides que
puedes ser atacado cuando sea y donde sea!
¡La suerte hoy no ha estado de nuestro lado, pero la próxima vez lo lograremos!
¡Koharu!
¡Mami!
Vaya personajes más estrafalarios hay entre las brujas.
¡Alta tensión!
¿No lo entiendes?
¡Iluminación! Con Mejikara...
Um, Kagari.
Perdona por lo de antes.
Me han vuelto a pillar.
Sí, es posible que seas demasiado débil.
¿Podrás seguir el ritmo como aprendiz si sigues así?
Eso significa...
He decidido que en vez de quedarte de brazos
cruzados, será mejor que aprendas un poco de magia.
Esto no acabará hasta que su líder muera.
Cuanto antes lo encontremos, mejor, pero es posible que esto se alargue.
Kagari...
Oye...
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué no haces algo conmigo?
Quiero decir, si es malo que me atrapen, ¿no tendría más sentido que me escondieras o me encerraras?
Incluso hoy, si no hubiera salido de casa, no habría sido atacado.
Tú no...
Deja de preocuparte.
¿Te has preparado el examen de gramática de mañana?
Llevo un tiempo queriendo decírtelo,
siempre pareces muy preocupado cuando haces ese examen,
pero no sería tan difícil si repasaras.
¿O tienes problemas incluso repasando?
De todas maneras, deberías
preocuparte más por ese tipo de cosas.
Ese es el mundo que protejo.
Kagari...
Es verdad, nunca llegaré a ninguna parte si sigo dudando.
¿Qué te pasa? ¿Cansado?
No, estoy bien.
Instituto
Tougetsu
Así que íbamos al instituto, ¿eh?
Pensaba que esta era la ruta a vuestra base.
Es un taller.
¿De verdad?
Oficina de la
Presidenta
Pasa.
Por fin estás aquí.
¿Cómo te has apañado para salir a buscarle por la mañana y volver pasada la hora del té?
Hace un rato recibí una llamada, Ayaka.
Era una queja, del centro comercial.
Me estaban pidiendo que pagara un boquete en el suelo creado por mi imprudente hija,
después de que hicieras otro en la pared de un club.
¿¡No te advertí estrictamente... que no fueras tan imprudente!?
¿¡Por qué una Obradora no para de destrozar cosas!?
P-perdone. No puedo excusar los
destrozos, Presidenta, pero Kagari no—
Vaya, vaya. Esta es la primera vez que nos vemos en persona, Honoka Takamiya.
Reservaré las quejas de mi hija para más tarde.
He oído que vas a convertirte en su aprendiz.
Por eso os he llamado.
Es una costumbre entre las Obradoras que
presentemos nuestro aprendiz a un superior.
Bienvenido a nuestro taller, Takamiya.
La campana está sonando din-don
Pippiko Pippiko Narase
Actividad de brujas
witch activity
¡Hay buen humor y buen tiempo, cautívate! ¡Cautívate!
sono ki sono toki ikioi notteke! notteke!
¿Cuál? ¿Cuál? ¿Obradora o del Torreón?
which? which? tô to kôbô
Las cosas se complican cuando unas brujas tratan con otras
majô to majô de kongara gacchau kamo ne
La lucha estallará
tattaka tattaka okose
Crisis fantástica
fancy crisis
24 horas al día, no importa donde mires, ¡solo verás brujas! ¡Brujas!
nijû yon jikan docchi mo kocchi mo witch! witch!
Las orejas de mi gato y el mango de mi cucharón se mueven a la vez.
neko mo shakushi mo mimi wo piku piku
Estas cosas me dan alegría
kokoro ukiuki sasechatte
Obviamente algo sin sentido ha pasado
hijôshiki to ka atarimae dazo
¡Cuando se trate de magia haré lo que quiera!
mahô tsukau nara suki katte
Hasta mis ojos empiezan a brillar
to ni mo kaku ni mo hitomi kirakira
Hay un fuerte sentimiento dentro de mi corazón
mune ga kyun kyun shichatte
Si este sentimiento es amor, llegaré hasta el final
sore ga koi nara atatte kudakero
Las palabras mágicas son: «¿Te quiero?»
jyumon no spell wa suki nan desu
Por favor comprende cómo me siento
kono omoi kanaetama e
Lo haré en lugar de esperar a que ocurra
inoru yori kanaechae
Sacando mi bestia interior
kemono teki honnô de
Cediendo a la imaginación
y la desilusión. ¡Territorio!
kûsô môsô nante territory!
Din-don Din-don. Empieza a moverte
pippiko pippiko ugoke
Actividad de brujas
witch activity
¡Muestro mi entusiasmo con el movimiento de mis orejas! ¡Se mueven!
moe mo feeling mo omimi de hyôgen hyôgen
Tic-tac. ¿Esto va a alguna parte?
tic tac tokenai yo
Las manecillas del reloj se mueven de forma extraña
hari yo maware kongara gacchau kurai
Tic, tic, tic. Tres, dos, uno
chicchiku chicchiku three two one
¡Crisis fantástica!
fancy crisis
¡Lo mires por donde lo mires, el mundo está lleno de brujas! ¡Brujas!
kimi no sekai wa docchi mo kocchi mo witch! witch!
Así que para esto quería llevarme de compras.
La próxima vez quiero algo de acción.
Me llamo Ayaka Kagari.
Soy una bruja Obradora Altima Siriana.
Me gustan las cosas dulces.
Próximamente en Witch Craft Works:
Takamiya y la trampa de Chronoire.
Takamiya y la trampa de Chronoire